ПЛАТИШЬ ДВУМ РЕПЕТИТОРАМ
И НЕ ЗНАЕШЬ КТО РАБОТАЕТ?
родители
одиннадцатиклассников
платят
двум
репетиторам
РЕПЕТИТОРАМ
ПО ЕГЭ
по
ЕГЭ
и
КАКОЙ ПРЕДМЕТ
СДВИНУЛСЯ
не
понимают
какой
из
предметов
реально
сдвинулся
с
места
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
показывает
ПОКАЗЫВАЕТ
ПРОЦЕНТ
процент
решённых
заданий
отдельно
по
ПО КАЖДОМУ
ПРЕДМЕТУ
каждому
предмету
за
который
платит
репетиторам
ДВА ПРЕДМЕТА
НА ОДНОМ ЭКРАНЕ
сравнение
двух
предметов
между
собой
видно
на
одном
экране
НЕ СО СЛОВ
РЕПЕТИТОРА
такое
сравнение
не
зависит
от
собственных
слов
репетитора
об
успехах
КАКОЙ ИЗ ДВУХ
РЕПЕТИТОРОВ
понятно
какой
из
двух
репетиторов
ДВИГАЕТ
РЕЗУЛЬТАТ
реально
двигает
результат
по
егэ
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля